Taksinya ada di sini.  Datang.
Mereka meluangkan
waktu untuk sampai di sini.
Bagaimana situasinya
setelah mereka tiba?
Apakah penandatanganannya
akan dilakukan atau tidak?
Katakan padaku, Saudaraku.
- Aku bukan saudaramu!
Orang yang cocok dengan statusku
mempunyai hak untuk memanggilku
sebagai 'Saudara', mengertilah!
Pak, saya tahu Anda
marah tapi jangan khawatir.
Saya akan mengembalikan
uang Anda tepat waktu.
Aku tahu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati
sampai aku mendapatkan uangku kembali.
Saya akan menguliti Anda
dan menjualnya di pasar.
Pak.. Pak.
Tidak perlu mengatakan itu.
Saya tidak di Delhi.
Ketika saya kembali, saya
akan membayar Anda uangnya.
Saya tidak melarikan diri.
- Bagus!
Saya tahu Anda
berada di Chandigarh.
Sektor 55. Rumah Bajwa.
Hari ini kamu merayakan
ulang tahun ibumu.
Sebuah pesta sedang berlangsung di sana.
Mendengarkan.
Hari ini tengah malam
Anda punya waktu untuk
membayar atau memberikan
jaminan pengembalian uang.
Jika salah satu
komitmen tidak dipenuhi,
anak buahku akan
menculikmu dari rumahmu.
Pak..
- Jangan anggap remeh.
Orang-orangku ada di pestamu.
Mereka mengawasimu, mengerti?
Selamat tinggal.
Bertindak dengan bijaksana.
Apa yang salah dengan
listrik rumah sakit?
Permisi.
Apakah ada orang di sana?
Permisi!  - Saudari!
Maaf.  Matinya listrik
terjadi sekarang.
Pembangkit akan dihidupkan.
Siapa kamu?  - Aku Pari.
Ibuku..
- Ya.
Ibumu telah dipindahkan
ke kamar nomor 5.
Ambil jalan itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bagus kalian semua datang.
Parineet, anakku.
Parineet, Nona Sulochana..
Dia ingin membunuhmu.
Parineet.
Datanglah padaku.
Jangan berdiri di sana.
Datang.
'Untuk membunuh Gurpreet, kita
tidak akan bisa membunuh Pari.'
L-Nyonya.
saya tidak pernah menyangka
Aku harus melakukan
ini bersamamu.
Saya telah mengatur
suntikan untuk Anda.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak akan mati.
Shilpa.
Beritahu wanita ini
bahwa saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Benar, Bu.  Siapa Takut.
Aku seorang perawat.
Saya tahu segalanya tentang
obat-obatan dan suntikan.
Juga tidak akan ada rasa sakit
kamu juga tidak akan menderita.
Hanya satu suntikan
akan membuatmu tidur selamanya.
Perawat, berikan aku suntikannya.
Biarkan aku memberikannya padanya.
Perawat!
T-Tidak.  - Ya!
Hanya dengan satu suntikan
dan Anda akan tidur selamanya.
Pari..
aku.. aku..
Hai!  Kemana dia pergi?
Dia tidak bisa melarikan
diri dalam sekejap!
Dia juga tidak sehat.
Seseorang membantunya.
Temukan dia.
Kita harus menemukannya, kalau
tidak kita akan
mendapat masalah.
Temukan dia!  Menisik!
S-Shilpa, temukan dia!
Shambhu, temukan dia!
Kami bahkan tidak dapat menemukannya.
Lihatlah sekeliling.
Cari dengan benar.
Mereka disini.
Oh!  Bersembunyi..
Membantu!
Bu..
- Tidak ada seorang pun di sini.
Hai!  Kemana dia pergi?
Dimana ibu saya?
Apakah nomor kamarnya benar?
Atau apakah itu ruangan lain?
Ini adalah salah satunya.
- Kemudian?
Dimana Nona Gurpreet?
Haruskah aku memeriksa kamar kecil?
Ya.  Silakan periksa sekali.
- Periksa di sana.
Nona Gurpreet.
Nona Gurpreet..
Tidak ada yang merespons.
Bibi, silakan masuk ke dalam sekali.
Oke.
Tidak ada seorang
pun di kamar kecil.
Tidak ada seorang pun di sana..
- Kemana dia pergi?
Saya pikir kita datang
ke ruangan yang salah.
Haruskah kita bertanya di resepsi?
Ayo pergi.  - Tentu.
Ayo pergi.  - Itu benar.
Datang.
Siapa kalian?
- Apa yang terjadi disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf.
Dia sakit.  Dia pingsan.
Dan saya pikir saya datang ke
ruangan yang salah
karena kegelapan.
'Dia adalah Shilpa.
Dia adalah perawat itu.'
Tolong bantu aku.
Tentu.
Ya..
Tante!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat, itu Gurpreet!
Apa yang dia lakukan di sana?
Lihat disana!  - Mama!
Bu!
Ya Tuhan!  - Mama!
- Aduh Buyung!
Nona Gurpreet!  - Mama!
Apa yang telah terjadi?
- Hati-hati.
Kenapa dia ada di sini?
Dia pasti terjatuh ke lantai.
Mama!  - Ya Tuhan!
Ibu.. - Panggil dokter.
- Mudah.
Mama!
- Saya pikir dia jatuh ke lantai.
Bu, buka matamu!  - Oh!
Ya Tuhan!  - Mama!
Bu.. - Bu..
Bu, tolong buka matamu.
- Apa yang terjadi dengannya?
Panggil dokter.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Mama!
Panggil dokter.  Cepat.  - Mama!
Mama!  - Bu!  - Gurpreet!
Aduh Buyung!  Gurpreet!
Ibu..
- Gurpreet..
Apa yang terjadi, Bibi?
Bu, tolong buka matamu.
- Gurpreet!
Bergerak..
- Bu!
Bu, aku di sini.  - Pari..
Tolong buka matamu.
- Pari, minggir.
Mama!
- Biarkan aku memeriksanya.
Apa yang terjadi pada ibuku, Dokter?
Dokter, tolong beritahu kami.
Apa yang terjadi, Dokter?
Dokter, katakan sesuatu!
Katakan sesuatu, Dokter.
- Kalian semua..
Silakan ikut dengan saya.
Saya perlu bicara.
Oke.  - Datang.  Ayo pergi.
Mama..
Pari.. Ayo, Pari..
Ayo Pari..
Apa yang terjadi pada ibu..
- Ayo..
Ayo, Dokter.
Periksa bibi.
Anda tahu bahwa komplikasi
kesehatan di usianya..
Jangan khawatir Pak
Bajwa, saya di sini sekarang.
Ya.  - Saudara ipar
apakah dia di sini untuk bibi?
Ya..
Beri aku waktu sebentar.
Mengapa Kakkar memanggilku?
Kakak ipar, Tuan Kakkar adalah
seorang pengacara terkenal.
Pasti penting jika
dia menelepon Anda.
Bicaralah padanya.
aku akan membawanya..
Daljit mengkhianati orang tuanya.
Saya sudah mengetahuinya.
Saya harus memberitahu Pak Bajwa bahwa
Daljit datang untuk mengambil surat kabar.
Zaman yang kita jalani..
Lebih baik tidak punya anak
daripada punya anak seperti dia.
Daljit berbohong padaku
bahwa Sweety ada di rumah
sakit sehingga aku tidak
bisa memberitahu siapa pun..
Kenapa aku percaya dengan apa yang dia katakan..
Mengapa kamu begitu stres?
Diamlah sekarang.
Jangan memulai.
Menanyakan di mana aku meninggalkan ponselku..
Ini lebih penting dari itu!
Cobalah Mengerti.
Tunggu.
Oke.  - Datang.  - Memimpin.
Oh, itu sudah habis!
Aku harus pergi ke rumah
Bajwa dan memberitahunya.
Aku pergi.
'Apa yang terjadi
pada Nona Gurpreet..'
'Mungkinkah Shilpa
punya andil dalam hal itu?'
Perawat..
Tolong bantu aku.
Oke.  - Silakan.
Hati-hati..
Dia adalah perawat
yang bersama Ms. Gurpreet.
Perawat, cepatlah datang!
Cepat ambil perlengkapan daruratnya.
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu.
Dia tidak sadarkan diri.
Mari kita lihat.
Ikutlah denganku, semuanya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saya yakin Shilpa-lah yang
menyerang Ms. Gurpreet.'
'Perawat ini pasti terjebak
di antara serangan itu.'
'Tapi kenapa Shilpa melakukan ini?'
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ayo, Pari.  Datang..
Ayo dokter..
Dimana pasiennya?
Dia pasti pergi ke kamar kecil.
Saya akan memeriksa.  - Oke..
Tante.
Kemana dia pergi?
Dokter, saya merasa
dia sudah pulih.
Maksudku, dia mungkin
pergi ke suatu tempat
karena dia merasa lebih baik sekarang.
Maaf atas masalahnya.
Tidak apa-apa.
Oke, aku berangkat sekarang.
Oke.  - Oke bye.
Selamat tinggal.
Kemana Bu Sulochana pergi?
Dokter, tolong beri
tahu saya ada apa.
Dengar, katakan yang sebenarnya
tidak peduli bagaimana
kondisi ibuku.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Sulit bagi saya untuk menjelaskan
kondisinya kepada Anda.
Tapi aku mengerti emosimu.
Pokoknya perawat mengatakan itu
ketika Nona Gurpreet
sadar kembali, dia meminta
agar dia ingin berbicara
dengan Parineet.
Itu sebabnya perawat
memanggilmu.
Aku tahu kamu sangat
ingin bertemu ibumu.
Faktanya kalian
semua ada di sini dan itu
berarti kalian semua
peduli satu sama lain.
Tapi sejujurnya, saya
tidak pernah merasa
dia bisa pulih dari
koma secepat ini.
Karena dalam kasus seperti itu
dibutuhkan waktu berbulan-bulan.
Dia pulih dari Koma
tetapi tiba-tiba..
Dan kini kondisinya
semakin parah.
Saya tidak tahu bagaimana
dia pulih dari koma begitu cepat
dan kembali ke keadaan
yang sama dalam waktu singkat.
Lagi!
Dia kembali ke koma!
Ya.  Dan kali ini
dia membutuhkan
lebih banyak waktu untuk pulih.
Parineet.
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Saya mengerti mengapa
Parineet emosional'
'tapi kenapa Neeti emosional?
Dia sangat menyukai Parineet'
'Tetapi..'
'Hari ini, aku akan
menari dengan gembira.'
'Aku akan menyanyikan lagu untukmu.'
'Hati-hati di jalan.'
'Baiklah, sayang.
Kamu juga menjaga dirimu sendiri.'
'Jaga Rajeev juga.'
'Bagaimana dia bisa pulih
dari Koma secepat itu?'
'Juga, bagaimana dia bisa
kembali ke keadaan itu?'
'Kali ini butuh lebih banyak
waktu baginya untuk pulih.'
'Salam sayang.  - Salam.'
'Parineet.  - Mama.'
Parineet..
Parineet, berhenti.
Pari.. Pari, tunggu.
Mau kemana, Pari?
Pari, berhenti.
Pari, tolong hentikan.
Pari..
Hentikan.
Tenang.
Ibumu aman.
Dia akan baik-baik saja, Pari.
Tetaplah kuat.
Kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu kapan
dia akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa melihatnya
seperti ini, Neeti.
Saya tidak bisa menontonnya.  Saya tidak
pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Itu semua karena aku.
Tidak, Pari.
Kamu tidak menyebabkan apa pun.
Itu semua karena aku.
Saya melakukannya.
Saya minta maaf.
- Apa yang kamu katakan?
Saya melakukan segalanya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Saya memintanya
untuk datang ke sini dari
Barnala agar dia bisa
membawa saya bersamanya.
Tidak, Pari.
Segalanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.